这些看了 咱们来实现link 啊 实现link 逐渐
不要这个笔记了 很简单啊 两个link 逐渐 就是link 逐渐干嘛呢 就是提供 a 元素 对吧 提供 a 元素可以跳转的超链接啊 可以跳转的超链接
提供这么一个东西 咱们来写一下吧啊 还是老规矩 我们来用一下这个link 逐渐 呃 比方说吧 我们就在这里呢 把这个东西去掉啊 这个某位置router 去掉啊
稍微简单的写一下 主要是看他的组件结构是什么样子啊 这里呢 我们也不要了 不要了 配级一 配级二 两个配级啊 那么这里呢 导入一个link
导入一个link
好 然后呢 我们这里写上link 逐渐啊 两个link 呃 ul li 嘛 呈于二 呃 然后呢 link 啊 link
啊 link 呢 它里边一个属性 属性呢 是to to 的纸呢 等于配级啊 这里写个dolar 啊 link 里边的内容呢
挑转到页面dolar ok 承证出来啊 好就写两个link啊 写两个link 保存 看一下吧
是吧 说可以跳转了 对吧 就可以跳转了 好 那么这个是怎么来做到的 其实非常简单 他就是给你选两的一个 a 元素
你看吧 我们看一下组件结构啊 在组件结构里边 我们往下找找个link
link 组件 你看一下他是不是有上下文 对吧 用到了上下文 然后呢 主要是主要的目的呢 是要用到上下文里边的history 属性
history 然后呢 一个a 元素 点击元素的挑转就完了 没了 就这么简单啊 就这么简单
好 然后呢 我来写一下啊 这个link 非常非常好写 那么link 写到哪个枯里面呢
link 呢 我们是要放到这个枯 rex rotor dorm 这个枯 为什么呢 因为它是跟页面相关的啊 那么这个rex rotor dorm 呢 都是跟页面相关的处理
好 所以说我们把他放到这个枯里边 赶紧上这么一个link 啊 link 的解释啊 这里肯定要导出一个组件啊 肯定要导出一个组件
嗯 导出什么呢 就导出一个函数组件吗啊 a
fc 导出一个函数组件link 好 然后呢 在index里边把那个link导出
啊 把这个link 啊 导出 好 到这边来 这个link 组件了 他就是选了一个a元数 不过a元数里边呢 他要进行挑转而已啊 仅此而已 好 来吧
咱们来写一下啊 这里边呢 是不是要要选了一个a元数 对吧 要选了个a元数 那么第一个问题就出现了
这个a元数里边的riff属性应该写啥呢 这里应该写啥呢 riff属性 是不是就是link to这个属性 对吧 就是link to这个属性
所以说呢 我们这个riff这个属性呢 来自于什么 来自于这 来自于probs 2 对吧 2这个属性 啊 选了这么一个属性
然后呢 a元数的内容呢 内容是啥呢 内容是不是就是chosen属性 对吧probs第二
就是probs第二chosen
啊 如果说我如果说我不做什么不刷新渲染的话 那么就写完了 就已经写完了
好 那么现在看一下啊 我在这里导入这个rexroute 我们自己写的rexroute里面导入这个link元数 你看一下就已经出来了 效果
跳转到页面1只不过要刷新页面而已啊 跳转到页面2只不过要刷新而已 但是呢
效果是不是已经出来了 对吧 效果已经出来了啊 另一个元数你看 所以里面包含那个a元数 对不对
好 现在不着急啊 先不着急说什么无刷新的跳转 我们先把这个to这个属性搞定
那么这个to这个属性呢 因为他有可能会给你这样子传递
a元数里面我们知道的都知道 to这个属性是不是有可能给传一个对象进来
对吧 所以有可能给传个对象进来
好 那么这个传个对象进来的时候呢 那里你又怎么办了 比如说我们到这里这样子传递啊 past name
啊 past name 呢为什么呢
为这个就是
啊 这里 past name 呢为那个
为什么 比较说配级一 配级一
还有什么12起 对吧 12起是不是也要传递啊 涉起a等于1啊
b等于2 那如果说你不加处理的话 这样子一跳过去 你看一下 这边 a元数
看一下那个a元数是啥 确认出来
a元数这个rave属性是不是没了 对吧 应该传一个对象 对象怎么放到这呢 啊 放不了 是不是没了
所以说呢 如果说你传的是对象的话 那我是不是还要进行处理一下
所以说呢 我们到这边来判断一下
判断一下 如果说你probs里边的to这个属性啊 它是一个对象
啊 我们这里先保存到一个变量里面吧
先保存了一个变量 pass
或者叫做rave嘛 啊rave
保存一下啊 保存 如果说你是一个啊 如果probs
the2啊 你是一个啥呢 如果说你是一个就是
嗯
对象啊 type of
probs
2啊 如果说你是一个对象 那么你如果你是一个对象的话 我该怎么办呢
啊 object
我是不要把你的对象的东西拿出来 拼接成一个完整的rave制服串 对不对
是不要拿出来拼接一下 好 那么这样子 我们就这样子写
Rave等于什么呢 等于probs
啊 to 我们这里再把它
解构出来嘛 把它解构出来 解构里边不是有什么pass name 当然这些东西啊 你可以把它写成一个
写成一个工具函数来帮你处理这个问题啊 可以写个工具函数来帮你处理这个问题
啊 比方说吧 我们就写这么一个工具函数嘛 写这么一个工具函数
呃
起个名字啊 就是utl 要介绍啊 咱们来导出一些函数啊 一个函数是那个poss pass object
这个函数做什么用了 你给我一个pass object对象啊 你给我一个pass
object对象
就是将一个对象配置的路径转换为
转换为制服串路径啊 那怎么做呢 直接把这个对象解构 它里面不就这么几个东西吗
它还有多少东西呢 就这么几个东西 解构啊
解构出来什么呢 解构出来pass
pass name 然后呢 解构出来search 解构出来哈希 解构出来什么state 对吧
没问题吧 就是把解构出来啊 解构出来就完事了啊
那么其实这个玩意儿 解构出来是个啥呀 是不是就是一个location对象 你看一下吧
解构出来其实实际上就是一个location对象 你看location对象不就是这个东西吗
最多最多location对象的还有一个keyz嘛 对不对啊 那这里没有keyz啊 那么解构出来是不是一个location对象
对不对 好 那么既然是解构出来是一个location对象 那么这个location对象
如果就是这个东西啊 相当于就是个location对象啊 我们会或者换一句话说这个就是个location
post location
啊 将一个对象啊 将一个对象配置的 将一个location对象
转换为制服串 制服串链接啊链接
那么这个东西怎么来转换了 你还不知道大家还记不记得
history里边提供了一个东西啊 你给我传一个history对象进来
history对象里边提供了一个东西 看一下吧 里边是不是有个creative
是不是这个玩意儿 啊 平时我们自己写到代码的话十四八九用不到 但到这里是不是可以用到了啊 这不可以通过这个
history对象里边的create什么herrave
那么把这个location传进去 是不是完了 对不对 是就完事了
就这么简单 那如果你要去自己手动实现的话也可以啊 他还会把自动的把baselame给加上 对吧 这就完事了
因此呢 如果说他是一个对象的话啊 如果说他是一个对象的话
inport 导入这个现在啊 from here utl 这些啊 然后导入这个就是post
location啊 那么如果说他是一个对象
怎么办啊 我们要得到了路径 得到了链接 是什么 就是post
location 对吧 把这个location传过去啊 把这个probs
第二啊 什么呢
location 就是probs to 他就是个location对象 传过去 然后呢 再把什么呢
history对象传过去 哎 那这里怎么拿到history对象呢 是不是要从上下文字里面去了啊 那这里是不是要用一个上下文的消费者
啊 就是这样就是一层一层过来的啊 你要又做什么事情就是
react rotor 你不要去找到这个rotor context
把context 拿到 那么这里呢 要写个消费者
concumer
啊 这里呢 value
好 我们把这个写进来
写进来
好 如果说啊 你是一个制服串的话 我就直接拿到就行了啊 直接拿到就行了 如果说你是一个nok型对象的话
啊 那么我们把它
转换成为rift 啊 rift 制服串的情况 把转换成制服串链接
这个里面怎么去进行转换的啊 或者代码太少了 要不然我们还是直接写到这吧 代码太少了
我想一下啊 直接弄在这吧 直接弄在这 得了 直接写到这 得了
那么我们直接把你这个 to 转换成一个制服串链接就行了
那么这个q是哪来的 是不是就从上下文的 value 里面来的 对吧 从应该复制就完成了啊 这个uq 写的不要了 就写到这吧
好 那么如果是对象的情况是不是搞定了
对象的情况就搞定了 好 那么最终那么渲染的时候呢 返回的时候 返回的是什么一个a元数
这个rift属性值是什么 就是这个值啊 就这个值 好 然后q准的就直接是这里的q准
probs 叫q准
啊 就这样子写 没了 好 保存啊 这里不要了
保存 好 你看一下 那么现在跳到一面一
是不是没问题了 跳到一面二 是不是没问题了 对吧 然后呢 我们看一下啊
这里的结构
哎 这个link 那么尽管了我给我给的是一个什么了 尽管我给的是一个就是
啊 对象是不是也能跳转了 但是这里有个问题啊 有小问题 他这里为什么哈希部分是undefend的呢
哈希部分是undefend
哈希部分是undefend的话 那应该是我们之前写的那个有问题啊
之前写的这个crazy browser history 有问题
那个crazy rift 这里 我们查到一下啊crazy rift 这里有问题
我们这里怎么写的呢 是吧 location 里面这些东西全部拿到对吧 拿到 那么他跟哈希拿到的是undefend
啊哈希拿到的是undefend
啊 对 那么我这里还要判 还要就是
最好是在这里解构一下啊 给些默认值啊 如果说你没有的话我给一些默认值 不能是undefend啊
undefend肯定不行啊 那么这里呢 我们解构啊 解构什么passname
passname 如果没有的话 给他一个默认值写纲啊写纲
啊 然后呢 search
没有的话 给默认值啊 空置不串啊 还要哈希没有的话 给默认值空置不串啊 这里呢
给他个默认值嘛 是我们之前现在不是不够完善啊 因为我们讲这个人嘛啊
不会 不太会去陷入无限的细节 我们就是讲大体的思路
啊 保存看一下 那现在呢 这个没问题了啊
啊 是不是没问题了 对吧
好 那么这是对象的情况 对象的情况呢 我们会把它转成ref数向啊 给他加上bassname
那么另外一种情况 他是制服串啊 他是一个制服串
如果说他是一个制服串的话 他不是对象啊 是一个制服串
那如果制服串的话 我们是不是也得把bassname给加上
是这个意思吧 哎 我们这里ref是不是要加上啊 等于什么呢 等于bassname
要拼接上什么了 拼接上那个probs2 对吧 拼上上这个
那么现在关键是我们怎么知道对bassname是啥了 我们来看一下这里面有没有bassname
再上一下文里面 有没有呃
看一下上下文里面啊 他有没有跟我们提供bassname
啊 有提供吗 看一下啊 有提供bassname吗
是没有 对吧 是不是完全没有提供什么bassname 对不对 他没有提供任何的bassname
好 因此呢
我们这里呢 是不能就是那个呃
直接把这个tu放进放到这来的 如果是制服串的话 我们是不是还要还要去找到bassname
那怎么找到了 其实很简单 还是利用这个函数
还是利用这个函数 只不过这里传的不是nok形对象了
传的是怎么了 哦 传的这里 这里传的是制服串 那么
但是这个函数他要求你传的一个nok形对象 那我们这里要干嘛
将probs to转换为nok形对象 对吧 我们要做这么一个处理 然后把它转换成为一个nok形对象
那么这个转换了我记得我以前之前好像是做过的
哎 这哪里做过的 我们在history里面做过的啊 history里面
呃 当时我们写这个create browser history的时候啊 写这个的时候 就是做过这个玩意了 对吧
转换成啊 就是对
我看一下啊 我看一下呃create nok形
哎 跑到去了啊 就在这啊 在这啊
要转换成为哦 在哪我再找一找啊
好 在这啊 在这
pass info 对吧 pass info 那么在这里是不是要转换成为nok形对象 对吧 要转换成为nok形对象
没问题吧啊 我们因此呢 我们要要在这里进行转换啊 把它转换成为nok形对象
好 那么我们可以调用这个方法啊 这个方法呢 当时没有导出对吧 当时是没有导出的
呃 没有导出的话 我们这里呢 就直接把它导出得了啊 直接把它导出得了
好 这里呢 我们export啊 export
导出这个方法啊 create nok形 from pass啊 我们这里呢就导入
当我这些写法呢 肯定是跟那个官方那个写法是有点点不一样的啊 官方那个抽离的很多
把很多公共还是都抽离出去了啊 在官方的写法里边这个东西叫做post pass啊 解析路径啊 我们这里呢导入
from
叫写缸 history 里边create
brother history 里边有一个create nokation from pass啊 有这么一个东西 好 那咱们呢 就在这
呃 如果说你用的是官方的话 有一个是post pass啊 有一个post pass啊 要不然我们就用官方的吧
行吧 我用官方的吧 我这个这个写的有些细节我没有处理没有处理 没有进行那么详细的处理 我们就用官方的啊 就用官方的
history 里边 他有一个啊 叫做create pass 好像是这个啊create pass
啊 这是哦 这是给一个location对象返回一个路径啊 应该是post pass
post pass
啊 那么他这里是给一个制服串啊 返回一个location对象啊 post pass 作用 打个注射啊 post
pass 的作用是根据一个
自路径制服串 路径制服串
返回一个location对象啊 预备性对象 所以说呢 我们这里呢用个post pass
啊 用post pass
呃 拿到这个location对象
loc
post pass 然后呢 把这个props2传进去 那么这样子一来呢 是不是拿到location对象了
然后我们再通过location对象来得到一个超连接啊 这是制服串的情况 这是
对象的情况对象的情况我们直接得到一个超连接就行了 因为history里边有这个方法啊 如果是
他是制服串的情况呢 我们把它转换成location对象 然后呢 再来创连超连接啊 就这么简单 完了 保存你看一下吧
那么现在呢 制服串的情况和那个opg车就是对象的情况嘛 都搞定了 你看 是不是 对象的情况 这是什么啊 制服串的情况啊
这都搞定了 对不对 都搞定了啊 搞定了之后呢 现在呢 我们来实现无刷新的跳转
无刷新的跳转 是不是给这个a元素注册时间 对吧 unclick 注册时间啊
当点击这个a元素的时候 首先要阻止它的默认行为stop
prevent
default 阻止默认行为啊 阻止默认
阻止默认行为啊 就不让它点击过后跳转
好 阻止了默认行为之后 现在要跳转 怎么跳转的 是不是利用history 对吧 利用value里边的history来进行跳转
那么跳转的时候 是不是要给他一个location对象 对不对 是不是要给他一个location对象 好 那么这里呢
啊 这里 我们
直接location对象从哪里拿到了 如果props之2是那个对象的话 我们写个变量嘛 写个变量就叫做log
啊 如果props2是一个对象的话 那我们直接就来把log负质成为props2点2啊 负质成为props.2
如果说它是一个字不错的话 我们把它转换成location对象 对吧 转换成location对象
哎 我们通过这种方式啊 那么这样子呢 总归还说要转换成location对象
因此呢 我们这里代码格式稍微换一下啊 把这个写下来
啊 写下来 这里就直接写log 这样子写
啊 这样子写啊 是不是一样的 道理是一样的啊 就是我们
首先始终得到一个location对象 如果你是一个object的话 我们把它转换成对
就是拿过来就行了 如果你
不是object 是字不错的话 我们把它转换成通过post pass转换成location对象
然后再把location对象呢 转换成一个完整的链接啊 对吧 就这样子写 好 那么点击的时候呢 我们history里边
proc 是不是把给它传一个什么呢 proc里边
传一个这个对象就行了 对不对 说传一个location对象就行了 因为proc里边是不是可以接受一个对象
啊 一个接受的对象 其实它的格式就是location对象啊 我们把这个location对象传过去就完成
好 保存看一下吧
啊 一面一啊 二 一 二 一 二 你看 是不是搞定了 对不对 也就搞定了
哎 这些多了一个啊 如果一个设计它只要问好的话 那么就变成这个样子了啊
这个地方呢 我也是这里的问题 其实也是这里的问题 就是也是这里
那个
crease rift 这里啊crease rift 这里 我没有写得很完善啊 一些细节没有照顾到啊 但是至少可以挑战了嘛 对不对
啊 当然呢 你这里呢 也可以利用那个它里边的一个create pass啊
create pass来搞定create pass的它的作用是什么呢 它的作用是把一个location对象的转换成为
啊 一个路径啊 但是它不会不会包含那个base name啊 不会包含base name 但是也会
也有bug啊 这是我们之前写的那个
啊crease
rafe这个地方没有处理好啊 没有处理好 就是这个surch呢 它有的时候呢 可能它就是一个空的空的问号 那么这种情况呢
你要处理一下啊 你要处理一下 别忘了处理一下吧啊 就处理一下吧 也写不了几句代码啊 如果说search
啊 点charlite
第一个字符是问号 并且呢 并且呢surch的长度为1
啊 长度为1 那么我们直接把surch稍微控制不稍啊 这些东西你可以可以自行处理的
啊 那么
同样的哈希也是一样
哈希
哈希也是一样
那么这里是警号啊 这里是警号啊 重新稍微制不稍 然后这里把它变成net
好 保存啊 那现在就不会了
这样我们重新来啊
啊 撤到一面一
哎哈希哈希这里还是有问题了 我看一下 我看一下
有些细致摸解的东西哈希这里
哈希这里
跳到一面一 我看一下跳到这 哎 他为什么会给我加上一个哈希呢
啊
他为什么会给我加上一个哈希呢 我来看一下
他的朝链节路径是没问题的呀 没问题的 点击过后
他给我加了一个哈希进去啊 给我加了一个哈希进去点击
我看一下吧 是我之前铺洗写的有问题吗
铺洗
啊 铺洗方法
啊 我都不想去解决这个问题了啊 因为我们讲原码呢 讲的是大体的思路
这东西肯定是可以解决的 肯定是一个小的地方可以解决的
我之前应该是某一个地方写的啊 写的稍微有点问题啊 写的稍微有点问题
啊 我懒得去看了啊 懒得去看了 这问题我不想解决了 行吧 不想解决了 我们只是说这个大体的思路啊 大体的思路
好 那么现在就可以实现无双性的跳转了 看呗
好 这是这一块啊 这一块
嗯 好 那么下面还有另外一个就是组件 叫做navlink
啊 不行 我就强迫任务犯了
我不行 不能不解决这个问题 我要解决 我要解决这个问题
我要在这里把这个rave属性打印出来
看一下 没有没有哈希子
啊 是没有哈希子的 看呗 是没有哈希子的 那么也是我问题出来这
啊 问题出来我们的history里边 铺行的时候了 我们把location传进去
location传进去过后了 他给你加了一个哈希
那么这是怎么回事呢 f12 转到定义
我不是type script 不行 来在这里找到这个push
啊push
push这里签计配置
好 那么这里呢有 他使用了这么一个函数 这个函数能够得到pass info
啊 能够得到pass info 最后呢得到一个
啊
location对象 我们把这个pass info打印出来
pass info
好 点击他拿这个pass info 这个pass info出了问题加了一个哈希看到没
pass info里边是这个地方出了问题
好 那么我们看下这个函数 这个函数里边他拿到pass info 哦 这里处理的
哦 明白了 他是 我是加如果说你没有设计的话 我给你第一个位置不是问号的话 我给你加了一个问号
啊 但是呢 我这里找判断一个东西 就是search
的长度
大于1 就是设计的长度 他这不算长度是大于1的啊 就是
嗯 第一个位置不是问号 并 哦 大于0的啊 大于0的
啊 就是设计这一块有子 但是第一个位置不是问号
那么这一 这里也是哈希这一块呢 是大于 长度是大于0的啊 就是
哈希这一块他有子 但是第一个位置不是几号 这样子我才给你加上几号和问号
啊 是这个原因导致的
啊 点击啊 现在就没有了啊 就没有了
强迫症啊 必须要解决 这都是小问题啊
嗯
主要是讲我们的实现失路
好 link 就解决了 好 另外一个呢 就是nav link
我们来看一下nav link呢
nav link是怎么回事的啊 这里能不能再导入导入一个nav link
nav link就是其实就是在link 技术上实现的啊
他就是无非多了一个这个这个这么一个东西 我们这里换成nav link
nav link 但是link这里我们还有很多细节没有实现啊 比方说link的跳转方式是不是replace
那么一根据这个属性去判断到底是poosh 还是replace
这些我就没去实现了 我们来看一下这个组建结构
replace
看一下这个nav link的组建结构
nav link你看一下 他里边其实就是给你包含了一个link
啊 包含一个link 然后呢给他加了一些什么class name
对吧 加了一些class name
啊 哦 这里还有一个问题 就是link这里呢
由于我会往这个属性里边加一些什么动物元素的属性
所以说呢 我会把这个属性呢远方不动的加到a元素里边啊 加到a元素里边
所以说呢 我们这里呢啊 会把这个属性解构出来啊 解构出来
除了什么除了什么to这个属性 有些特殊的属性 我们是要自己应用的什么 还要包括什么replace啊 这些属性啊 你们自己可以去写了
除了这些特殊的属性之外 剩下的属性把解构出来啊
剩下的属性呢 就放到这个对象里边 那么我们在这里a元素这里呢 我们就把剩下的属性给它解构放到这
那么这样子呢 什么class name啊 还有什么style啊 这些属性呢 是不是都可以放到a元素上面来了 对吧
好 在这一块啊 刚才我忘了写了
他利用的其实就是link这个组件
无非呢 就是给他加了一个什么class name
给他加了一个class name
好 那么怎么来做的呢 这个level link 好 咱们来写这么一个level link
解构
呃 函数呢 还是内呢
函数吧啊 函数
还是函数组件啊 函数组件啊 我们这里的fc函数件level link
嗯 他的属性呢 基本上跟link是一样的 所以说我们直接导入link啊 直接利用link来做就行了
link 同样的 我们在index里边把这个level link导入 导入出去
导出去
level link
啊 这里level link
啊 该导出去
好 那么这个level link里边写上呢 他渲染的实际上是啥
渲染的实际上就是link组件
渲染的实际上就是这个link组件
然后呢 把自己的propercy全部传过去
啊 当然除了自己的一些特殊的propercy
啊 我们这里
解构一下
rest
除了自己的一些特殊的propercy
啊 那么比方说吧 比方说
呃 不是有个属性叫做active class 对吧
active class 就是激活的时候
他的样式啊 样式名称啊 默认值 默认值是什么呢
默认值就是active对不对 我们从这个属性里边啊
给它解构出来
好 那么剩下的属性呢 我就原分母动的传到link里边
包含求准对吧 我一起给你传过去啊 一起给你传过去
那么现在我要搞定的是什么呢 我现在要搞定的是我要知道
哎 我这里怎么 这个写给大家看
我现在要知道的是什么情况下我要加上这个active class
关键是在这 也就是这里呢 我要给它一个class name
一个class name class name等于什么呢 等于active
就是什么情况下我要给你加上这个class name
关键是在这 什么情况下我要给你加上class name呢
是不是匹配的时候啊 给我的路径那个to匹配的时候
就是目前的地址 给我们那个路径的to品能匹配的时候
是不是可以加上这个 它里边还有个适逢精确匹配对吧
还有什么 还有什么适逢严格匹配 还有什么
还有适逢区分大小写对吧 跟那个匹配是不是一样的
那么我们是不是可以利用这些属性来搞定匹配了
好 这里呢 肯定要用到上下文
以前要进行匹配 因为上下文里面我们才能获取到location
好 这里呢 我们导入导入一个cts 导入那个上下文
啊 就是reacts roter
roter context
好 然后再导入march pass from
reacts roter 里面的march pass
导入这两个 好 那么这里呢 我们就要使用上下文的消费者
concumer 因为我要获取location
为什么要获取location 我要匹配吗 我要跟路径匹配
路径在location里面 那么不获取怎么办呢
好 那么现在呢 到这边来 其他我用不上
其他我都用不上 我主要是要用到这个location
location对象 把简购出来
好 那么这里呢 我们这里要返回啊 最重要返回
嗯 来 呃 这怎么回事
呃 okay
什么 unspected token expected
对啊对啊
哦 这里又使他又把他当成对象了 又把他当成对象了
啊 这是个参数
好 那么现在呢 我们要去匹配 是不是要调用这个march pass
对吧march pass去匹配啊 去匹配啊 这些他也可以 给他默认值吗
force 给他默认值 解构出来吗 换个行来解构
force force 解构
啊 把解构出来啊 好 然后在这里呢
march pass里边 我们是不要匹配 给他一个什么 给他一个路径规则
路径规则 路径规则呢
就是to to这个属性啊 路径规则就是to这个属性 但是to这个属性呢 他有可能是一个对象
啊 他有可能是一个对象啊 因此呢
我们这里呢 要把它转换成为一个制服串啊 把它转换成一个制服串啊
呃 不 不是 不是 不是 如果说他是一个制服串的话 要把它转换成对象
因为对象我们要获取的是passname 把passname呢 当成他的路径规则
把passname当成路径规则 所以说呢 我们要把这个to呢 转换成一个location对象 是不是 又要用到之前的那个
from history 用到这个post
post pass 啊 如果说他是一个制服串的话 我们要把这个to呢 转换成location对象啊
loc 就是保存to中的location对象
好 判断一下啊 type 如果说你一个属性里边的to
是一个制服串的话 那如果你是对象的话 那已经是location对象了 都没什么好说的
那么如果你是制服串的话啊 如果你是制服串 我们就把这个location等于什么呢 等于post pass
把你这个制服串呢 转换成location对象啊 转向location对象
好 有了location对象之后呢 我们的路径规则 直接是用passname
location对象里面的passname来作为路径规则啊 因为什么设起啊哈心的一部分 我们不会把它作为路径规则的啊 我们把那个passname
作为路径规则 然后呢 匹配的路径是什么呢 就是我们当前浏览器里边的passname
啊 匹配这个 匹配的参数呢 就是一个sx
匹配参数
就是啊 这里刚才刚才解构出来的一个sx这个是sensitive
啊 就这些东西啊 来去匹配 好得到一个匹配结果
得到一个匹配结果 如果说你匹配了
如果说你匹配了 哎 这里
如果说你匹配了 那么我给你返回的是这个
包含激活那样式的啊 就是个那样式的link
如果说你没有匹配 我给你返回一个普通的link 就这么简单 没了
啊 他就是做多了一个匹配啊 把to这个属性呢
啊 把它变为一个路径规则
就是说你们以后做一些开发的时候呢 你往往都会经过这样的处理
就是说有一个东西啊 他可能是一个类型 又可能是别的类型
那么我们要进行统一处理 那么你把它转换成一个统一的类型
比方说我们这里 他是支付串的时候呢 我们把它转换成对象
啊 因为对象里面的信息能更加详细啊
啊 那么这里呢 把它转换成对象 然后在对象里面进行处理
啊 把它当成对象来处理后面
好 就完了 好 那么这样子你写完 我们在这里导入
nevlink 啊 从我们自己的库里面导入nevlink 因为看到
这个啊 一面二里面是不是加了一个active
对吧 然后再看一下reaction结构啊 nevlink里面是跟刚才一样的啊 是一样的效果
对不对
好 就完事了啊 好 当然我们很多link啊 nevlink里面还有很多很多的细节啊
还有很多的细节 但是呢那个东西呢 我
嗯 就不打算讲了
其实我在讲完那个拿取history对象 就是获取history对象 已经呢拿就是进行匹配那个方法之后
我就已经基本上我就心里面就知道我已经完成了90%了 剩下的东西呢 就是听着玩
啊 你就存就是听着玩了 你爱怎么去实现怎么去实现
因为你会发现最核心的东西就是个 history 以及呢这个match pass
这几个东西就上下文理里面那几个数数据 只要把那几个数据搞定了
剩下的事情就是亲戚生中做一些组建去用这些数据的事情了 就非常非常简单了啊
所以我们学员嘛 其实要主要学他的核心原理 核心思路 你想做些做些做这些组建的时候
是不是就体力活了 做这些组建 对吧 就存就体力活了 没什么好说的啊 你有兴趣的话 你可以自己去把它完善一下
好 这就是rexrota这一部分的
原码 当然我还有一些没讲 还有一些组建没讲 不要说像
有些组建是太简单了 需要给大家有一点空间自己去思考 不要说proper这个组建我们以前是不是讲过的
还有一些组建是讲过的 讲过他的原码的 当时我们还没有学习rexrota原理的时候 原码的时候 我都已经把他原码实现了
包括什么redirect 组建
你们自己去搞定 这个太轻松了 对吧 你都可以拿到上下文的数据了 你直接挑的不管了嘛 对不对 你挑的就完事了
用history 铺系 对吧 他里边还是不是还可以配置啊 到底哪种方式挑转 是replace的方式挑转 还是铺系的方式挑转 其实最终就是你用history来操作挑转
但如果说你要把这些东西挨在这些时间 没有必要 我觉得没必要 讲原码也不是这样讲的 主要是讲核心原理
好了 那么rexrota呢 就到此结束了啊 到此结束了 那么下一个部分
现在我们全家统啊 rex全家统里边学下哪些东西了 全家统里边学习了 首先是rex本身啊 全家统
啊 然后呢 学习了rexrota对吧rota
还学习了啥了 还没就没了 对吧 那么接下来呢 我们要学习的是redux啊 redux
这个部分了 其他的原理呢 也非常非常简单 只是他可能会稍微绕一点啊 没有那个
他对应的是五u x 啊 没有一个五u x能那么好理解啊 他稍微绕绕一点
啊 当然五u x呢 是借鉴了入dux的模式啊 我们下一张会详细的来说啊 通过这一张讲那个rexrota的原码呢 大家也可以体会到啊
就是像很多时候呢 我们做一些
酷啊 做一些第三方的酷出来的时候呢
尽量该分开的分开 你看他分得很细的 rexrota里边 他只处理的
就是跟一页 就是跟那个具体的显示模式无关的东西啊 只处理这些东西
好了 那么rexrota动了 他处理的是一页面的动物元素 你看一下 这里边是不是写了一些动物元素啊 对不对 动物元素啊
包括browserrota就是就是典型的跟浏览器密切相关的 对吧 这样子分立的好处在于将来呢 这一部分是可以替换的
核心功能 在任何 任何环境下面都可以用
他只要他只依赖rex 只要你有rex 我是不是都可以用 对吧 但是呢 这个功能呢
这个玩意呢 他只是针对页面的啊 针对页面的
好了啊 那就是这里呢 就是这个rexrota这一块原码部分了啊 我希望大家听完这个课之后呢 至少
我都不说你自己去开拓 自己去写一些组件 去往上一些细节 你至少要把我写的东西呢 你要把它写一遍
这样子呢 你理解了才会深刻 才会有印象好了 那么这一张到这里了 拜拜